Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The MFK ace who contacted you smirks. A few seconds later, they hand you a box of supplies. Fearing that it is a trap, you open it in the far room of the ship, but it seems that rebels did not intend to harm you. However, while you were counting the resources they gave you, they managed to tear Lesser Guardian to shreds. Rebels immediately jumped away. Miracle 3385 remained on board, and, naturally, you failed to fulfill this order. Feeling a little guilty, you decided not to dismantle the scrap of Lesser Guardian - at least its captain had died bravely, and it would be too cruel to disturb his eternal rest now. I wonder why the rebels called Slavik a former rebel - and why he didn't mention his connection to the Rebellion before? I suppose you'll never get an answer to that question.
zh_hans: 与你通话的MFK王牌飞行员冷笑一声。几秒钟后，他们递给你一个物资箱。你担心有诈，特意在飞船最远的舱室打开它，但叛军似乎并未打算加害于你。然而，就在你清点他们给予的资源时，他们已将次级守护者撕成了碎片。 叛军随即跃迁离开。奇迹3385——暖意仍留在他们的飞船上，而你，自然未能完成这项委托。怀着一丝愧疚，你决定不去拆解次级守护者的残骸——至少它的船长英勇战死，此刻打扰他的长眠未免过于残忍。 我不禁疑惑，为何叛军称斯拉维克为“前叛军”？而他之前又为何从未提及自己与叛军的关联？恐怕你永远也无法得到这个问题的答案了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You manage to destroy MFK aces on time. You instruct your crew to dismantle the wreckage of their ship while you try to contact Slavik.
zh_hans: 你成功及时摧毁了MFK的王牌部队。你指示船员拆卸敌方战舰残骸，同时尝试联系斯拉维克。

source: Continue contacting him.
zh_hans: 你持续尝试联系他。

source: You manage to clear the MFK ace ship of its crew in time. You instruct your crew to dismantle the wreckage of their ship while you try to contact Slavik.
zh_hans: 你成功及时清除了MFK王牌飞船上的所有人员。你指示船员拆卸敌舰残骸，同时试图联系斯拉维克。

source: Continue contacting him.
zh_hans: 你持续尝试联系他。

source: You still can't get in touch with Slavik - his ship is just hanging in one spot in space, not responding to communications. Already starting to worry about his well-being, you dock with his ship by force. There is absolutely no one on board, and you anxiously make your way to the piloting...
zh_hans: 你依然无法联系上斯拉维克——他的飞船只是静滞在太空中的某一点，对任何通讯毫无反应。你开始担忧他的安危，于是强行对接了他的飞船。船上空无一人，你焦虑地走向驾驶舱……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You find Slavik in a clearly suspended state, but at least he is alive and well. He silently watches the wreckage of the MFK aces ship as your crew dismantles it. "They were my friends. They abandoned me, and now they've robbed me, but... I didn't want to see all this right now."
zh_hans: 你在驾驶舱找到斯拉维克，他显然处于某种停滞状态，但至少还活着且无恙。他沉默地望着MFK王牌舰船的残骸——你的船员正在拆解它。“他们曾是我的朋友。他们抛弃了我，如今又掠夺了我，但……我并没想亲眼看到这一切。”

source: Demand an explanation from him - what connections he had with the Rebellion, and why he did not mention it earlier.
zh_hans: 要求他作出解释——他与叛军有何关联，以及为何此前从未提及。

source: "I used to be a rebel. I hoped you wouldn't find out. No one wants to deal with a man who wanted to eradicate all living creatures other than humans in this universe... But now, I swear, I'm not like that. I love other races, other species... I... No one in Universe-1 told me how beautiful this world really is, and that not only humans can be such... good, beautiful creatures." He says nothing more, continuing to watch sadly as your crew dismantles the Rebel ship.
zh_hans: “我曾经是叛军的一员。我本希望你不会发现……没人愿意和一个曾想肃清宇宙中除人类外所有生灵的人打交道……但我发誓，现在的我已经不是那样了。我爱其他种族、其他物种……我……在一号宇宙从来没人告诉过我，这个世界究竟有多美，也从没人说过，不只是人类才能成为如此……善良、美好的存在。”他没有再说什么，只是继续悲伤地看着你的船员拆解那艘叛军飞船。

source: Slavik deceived you, and there is no excuse for his actions. Leave the Lesser Guardian and find The Warmth on your own, receiving the full reward for finding it.
zh_hans: 斯拉维克欺骗了你，他的行为无可辩驳。离开次级守护者号，独自寻找“暖意”，并获得完整的寻获报酬。

source: Perhaps Slavik had reasons for not telling you the whole truth. He realizes his mistake - perhaps you will share the reward for finding this Miracle among yourselves?
zh_hans: 也许斯拉维克有他的苦衷，才未能向你全盘托出。他已意识到自己的过错——或许你们可以协商，共同分享寻获这份“奇迹”的酬劳？

source: You leave Lesser Guardian and return to your ship just as your crew members find Miracle 3385 - The Warmth. It is something like an energy core, surprisingly cold to the touch - you can barely touch it without feeling pain from the cold. It pulsates with some strange energy, and you don't feel very well when you are near it. Why was this Miracle named Warmth? You give this Miracle to the Miracle Seekers' delivery drone. It opens its inner part, takes the Miracle from you, and gives you a reward for successfully completing the order. Then you charge your FTL, watching as Lesser Guardian jumps in the opposite direction.
zh_hans: 你离开了次级守护者号，刚回到自己的船上，船员们便报告找到了奇迹3385——暖意。它像一个能量核心，触感却出奇地冰冷——你几乎无法触碰，指尖传来的寒意近乎刺痛。它搏动着某种诡异的能量，待在附近让你感到强烈不适。这东西为何会被命名为“暖意”？ 你将这份奇迹交给“奇迹追寻者”派来的递送无人机。它打开内部舱室，接过奇迹，并支付了你成功完成委托的酬劳。随后你为超光速引擎充能，目送着次级守护者号朝相反的方向跃迁而去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You encourage Slavik. Despite the mistakes he probably made in the past, clearly not of his own volition, he is now a completely different person. "Thank you, friend. Yes, all that is in the past. Rebellion are now my enemies, just as they are yours. And now we must search for the Warmth..." Together with Slavik, you examine the wreckage of the MFK ace ship and, fortunately, find a Miracle intact and undamaged. It looks like some kind of energy core, surprisingly hot to the touch - you can barely touch it without feeling pain from the heat. It pulsates with some strange energy, and you feel good when you are near it. Slavik contacts Mirrored via the communication system when he returns to the ship. You join the conversation on your ship, seeing interference on your communicator. "Such an important artifact was saved after all. Thank you both, Renegade and Mercenary. It seems you've become friends during this story," Mirrored says enthusiastically. "But unfortunately, we cannot give you two rewards for completing this order. You know how difficult the situation is for our organization..." Slavik replies: "We both agree to split one reward equally. No problem." Mirrored could not have expected a different outcome - and is very happy about it. "Truly, new acquaintances are much more important than material goods! Thank you again! Your overall contribution to the restoration of our organization will be highly appreciated. Give the Miracle to one of the delivery drones on one of your ships and share the reward yourselves," says Miracle Seeker, and disconnects.
zh_hans: 你鼓励了斯拉维克。尽管他过去可能犯下错误——显然并非完全出于自愿——但如今他已截然不同。“谢谢你，朋友。是的，一切都过去了。叛军现在是我的敌人，正如他们也是你的敌人。而现在我们必须找到‘暖意’……” 与斯拉维克一同，你们检查了MFK王牌舰船的残骸，并幸运地发现奇迹完好无损。它看起来像某种能量核心，触感却出奇地灼热——你几乎无法触碰，高温带来的痛感十分强烈。它搏动着某种奇特的能量，但待在附近却让你感到舒适。 斯拉维克返回飞船后，通过通讯系统联系了镜像体。你在自己的船上加入对话，通讯器屏幕上闪过干扰波纹。“如此重要的遗物终究还是保住了。谢谢你们二位，变元者与雇佣兵。看来你们在这段经历中成了朋友，”镜像体热切地说道，“但遗憾的是，我们无法为完成此次委托支付两份酬劳。你们清楚我们组织目前的艰难处境……” 斯拉维克回应道：“我们俩同意平分一份酬劳。没问题。”镜像体对此结果似乎并不意外——并且深感欣慰。 “诚然，新的情谊远比物质回报更为珍贵！再次感谢你们！二位对我们组织重建的整体贡献将受到高度认可。请将奇迹交给你们任一飞船上的递送无人机，并自行分配酬劳吧，”奇迹追寻者说完便断开了连接。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Slavik is calling you again. "Before you leave... I would like to give you a personal gift. For your kindness and for not abandoning me in my hour of need. Thank you, Captain." Three self-deploying ASB platforms fly out of the main airlock of the Lesser Guardian in assembled form. They are slightly smaller than the ones Slavik used. "You can use them as you see fit. I think they will be very useful to you, considering that you don't need anything to launch them. Well, goodbye, Captain! Good luck with suppressing the Rebellion! I believe in you. As for me, I need to get to the nearest store, I guess... I'm running out of fuel again." Slavik hastily jumps away, leaving you behind. You take the miniature ASB platforms. They are so small that they don't even take up much space in your ship's hold, but they are disposable. They can be used before battle.
zh_hans: 斯拉维克再次呼叫你。“在你离开之前……我想送你一份个人礼物。为了你的善意，也为了你没有在我急需帮助时弃我而去。谢谢你，船长。”三个已组装完毕的自部署ASB平台从次级守护者号的主气闸舱飞出，它们比斯拉维克之前使用的型号稍小一些。“你可以随意使用它们。考虑到你无需任何额外设备就能发射，我想它们会对你非常有用。那么，再见了，船长！祝你在镇压叛军的行动中好运！我相信你。至于我，我想我得去最近的商店了……燃料又快耗尽了。”斯拉维克匆忙跃迁离开，将你留在原地。 你收下了这些微型ASB平台。它们如此小巧，甚至不占飞船货舱多少空间，但属于一次性用品。它们可在战斗前部署使用。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You don't manage to destroy MFK aces ship. One powerful volley in the direction of Lesser Guardian easily destroys it along with the captain. The rebels themselves immediately jump away with the stolen Miracle - your elimination was not a priority for them at the moment. You have no way of tracking their FTL signatures, which means you have failed in your mission to retrieve Miracle - after all, the Miracle Seekers aren't even contacting you. You dismantle part of the Little Guard's wreckage for scrap, at least to get some benefit from the whole affair.
zh_hans: 你未能成功摧毁MFK王牌战舰。一阵强大的齐射袭向次级守护者号，轻易将其连同船长一并摧毁。叛军随即带着窃取的奇迹跃迁离去——此刻你的生死对他们而言并非首要任务。你无法追踪他们的超光速航行特征，这意味着你夺回奇迹的任务已然失败——毕竟，“奇迹追寻者”甚至未曾联系过你。 你拆解了次级守护者号的部分残骸以获取废料，至少从这整件事中挽回些许损失。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You destroy mercenaries' ship despite Mirrored's request, and then dismantle the wreckage for scrap. It seems that the Miracle Seekers no longer want anything to do with you, because they don't even contact you. The mission has failed.
zh_hans: 你不顾镜像体的请求摧毁了雇佣兵的飞船，随后将其残骸拆解为废料。看来“奇迹追寻者”已不愿再与你产生任何瓜葛，因为他们甚至未曾联系你。任务失败了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You destroy the crew of the mercenary ship without any regrets, despite Mirrored's request. You dismantle the wreckage of their ship for scrap after examining it. It seems that the Miracle Seekers no longer want anything to do with you, because they don't even contact you. The mission has failed.
zh_hans: 你毫无悔意地消灭了雇佣兵飞船的船员，无视了镜像体的请求。在仔细检查后，你将他们的飞船残骸拆解为废料。看来“奇迹追寻者”已不愿再与你产生任何瓜葛，因为他们甚至未曾联系你。任务失败了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Miracle Seekers have informed you that the sought-after Miracle 1111 - "Thank you" is located at these coordinates. Mirrored should be waiting for you right here.
zh_hans: 奇迹追寻者已告知你，被寻找的奇迹1111——“谢谢你”位于此坐标。镜像体应正在此处等候你。

source: This was the possible location of Miracle 1111.
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。

# data/events_special_miracleseekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/text
source: You arrive at the coordinates of Miracle 1111 - "Thank you". This beacon is home to a Federation outpost, which, for some reason, has not yet been marked on the map, but before you contact it, you notice some kind of... interference outside the ship? Or rather, some kind of distortion in space. And they look exactly like the holographic interface at the Miracle Seekers station. After a couple of seconds of wondering what it could be, the interference suddenly disappears from space and moves right onto your ship!
zh_hans: 你抵达了奇迹1111——“谢谢你”的坐标。这个信标处坐落着一座联邦前哨站——不知为何，它尚未被标注在星图上——但在你联系它之前，你注意到飞船外似乎有某种……干扰？或者更确切地说，是空间中的某种扭曲。它们看起来与奇迹追寻者空间站上的全息界面一模一样。在疑惑了数秒之后，那干扰突然从空间中消失，直接转移到了你的飞船内部！

source: Defend yourself!
zh_hans: 准备自卫！

source: You instantly pull out your blaster and point it at the interference, but within a minute it disappears, revealing the image of a girl with a transparent, blue body. "I'm sorry, I... I didn't mean to scare you. My name is Mirrored, I am a Miracle Seeker. You spoke to me together with Cipher." You put away your blaster, not wanting to get into the details of why her body looks so strange and what other abilities she has. "I'm glad to meet you in person. Together, we will definitely find Miracle 1111!" she says enthusiastically. You ask her where this Miracle might be, and Mirrored begins to explain. "It is quite unique, impossible to detect with the naked eye, and cannot be obtained in physical form unless certain conditions are met. One of these conditions is the utterance of sincere words of gratitude."
zh_hans: 你瞬间拔出爆能枪指向那团干扰物，但不到一分钟它就消散了，显露出一位有着透明蓝色躯体的女孩影像。“抱歉，我……我不是故意吓你的。我叫镜像体，是‘奇迹追寻者’的一员。你曾与密码员一起和我对话过。”你收起爆能枪，不打算深究她为何身体如此奇特以及她还有哪些能力。“很高兴能亲自见到你。我们一起，一定能找到奇迹1111！”她热情地说道。 你问她这份奇迹可能在哪里，镜像体开始解释：“它非常独特，肉眼无法察觉，也无法以物理形式获取——除非满足特定条件。其中一个条件就是……说出真诚的感谢之词。”

source: "Mmm... yes, that's right. Just, well... Let's get in touch with this Federation station and thank them for something, shall we? I assure you, it will help us find our Miracle!" Despite the strangeness of the situation, Mirrored doesn't seem to be trying to deceive you in any way and speaks frankly.
zh_hans: “嗯……是的，没错。只是，呃……我们先联系这个联邦空间站，为某些事向他们道个谢，如何？我保证，这能帮我们找到奇迹！”尽管情况古怪，镜像体似乎并无欺骗之意，言辞坦率。

source: Contact Federation station.
zh_hans: 联系联邦空间站。

source: On the communicator screen, you encounter Harmony Engi, a Federation officer. "Identification: Federation. Being near the outpost implies: a need for repairs and resources. However, this is = not feasible at this particular moment in time. This station was built here: recently. The supply of resources has not been established." Mirrored looks at you and waits for you to make your move.
zh_hans: 通讯器屏幕上出现了谐合半谐——一位联邦官员。“识别：联邦身份。靠近前哨站意味着：需要维修与资源。但此刻 = 无法满足。此站建于：近期。资源供应链尚未建立。”镜像体看向你，等待你的行动。

source: Say "thank you" to the Federation's outpost.
zh_hans: 向联邦前哨站道谢。

source: What do you think you can sincerely thank the outpost for?
zh_hans: 你认为自己可以为何事向前哨站真诚致谢？

source: For the fact that outposts in the Multiverse always provide you with free resources.
zh_hans: 为这个事实：多元宇宙中的前哨站总是为你提供免费资源。

source: Engi seemed to hear for the first time how a Renegade like you thanked the outpost for its work. "The probability that you are speaking sincerely: 42%. However, we are still grateful to you. Result = we will allocate some personal resources for you. Gratitude to the Renegade for the gratitude."
zh_hans: 半械似乎是第一次听到像你这样的变元者为前哨站的工作致谢。“你发言真诚的概率：42%。尽管如此，我们仍感谢你。结果 = 我们将为你调拨一些个人储备资源。感谢变元者的感谢。”

source: Turn towards Mirrored.
zh_hans: 转向镜像体。

source: For being able to attack any outpost and get much more resources.
zh_hans: 为了能袭击任何前哨站并获取更多资源。

source: Mirrored was surprised by your "words of gratitude" and her face showed some emotion of discontent, but Engi was even more surprised by your words. "Logical error. Gratitude to a potential enemy == strange course of action. The probability that you are speaking sincerely: less than 1%. However, we are obliged to attack you for: displaying hostile intent." The outpost begins firing at you with all its weapons, but due to its poor armament, it only manages to cause you minor damage. Realizing how foolish it was to attack you, they almost immediately offer to surrender. You decide not to attack them in return because Miracle Seeker is on board.
zh_hans: 镜像体对你的“感谢之词”感到惊讶，脸上掠过一丝不满的情绪，但半械对你的话更为震惊。“逻辑错误。对潜在敌人表示感谢 == 异常行为模式。你发言真诚的概率：低于1%。然而，我们有义务攻击你，原因：表露敌对意图。”前哨站开始用所有武器向你开火，但由于装备简陋，仅对你造成了轻微损伤。意识到攻击你是多么愚蠢后，他们几乎立刻提出投降。你决定不进行反击，因为奇迹追寻者正在船上。

source: Turn towards Mirrored.
zh_hans: 转向镜像体。

source: Don't thank the outpost, but thank Engie personally.
zh_hans: 不要感谢前哨站，而是亲自感谢版械。

source: Engi stares at you for a long time, and you spend at least a minute in awkward silence. Mirrored seems unfazed, but both you and Engi are clearly embarrassed. Finally, he answers you. "Reason for gratitude: unknown. But I feel excited. Probability that you are being sincere: 16%. However, I am still pleased to hear this. We cannot help you: in any way. But I can help you: if you allow me to become part of your crew."
zh_hans: 半械凝视了你许久，你们至少陷入了一分钟尴尬的沉默。镜像体似乎不为所动，但你与半械显然都有些不自在。终于，他回应了你：“感谢的理由：未知。但我感到兴奋。你正在真诚表达的概率：16%。不过，我仍然乐于听到这句话。我们无法帮助你：以任何形式。但我可以帮助你：如果你允许我加入你的船员。”

source: Turn towards Mirrored.
zh_hans: 转向镜像体。

source: Mirrored waits for something, peering into space, but seems to find nothing. "Oh, probably... probably your sincerity was in question. Or, more likely, Miracle 1111 is not here." Mirrored becomes somewhat melancholic, but does not despair completely. "There is another place where our Miracle might be. Captain, please fly there. I will wait for you." With these words, she disappears from your ship as strangely as she appeared on it, and new coordinates appear on your onboard computer.
zh_hans: 镜像体等待着什么，凝视着太空深处，但似乎一无所获。“哦，也许……也许是你们的诚意存疑。或者更可能的是，奇迹1111并不在此处。”镜像体显得有些忧郁，但并未完全绝望。“还有另一个地方可能藏着我们的奇迹。船长，请飞往那里吧。我会等你。”说完这些话，她便如同当初诡异地出现在你船上一样，诡异地消失了。而你飞船的计算机上则浮现出新的坐标。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Mirrored told you that Miracle 1111 - "Thank you" must definitely be located at these coordinates.
zh_hans: 镜像体告知你，奇迹1111——“谢谢你”一定位于此坐标。

source: This was the possible location of Miracle 1111.
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。

# data/events_special_miracleseekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/text
source: You arrive at the specified coordinates and find the slug ship nearby. Mirrored materializes on your ship a moment later. You hope she won't tell you that you need to come up with a thank you for the slugs, but it seems that your worst fears are confirmed. "Mmm... to be sure to get this Miracle, we need to try to thank these slugs. Don't worry, I'm sure it will work out this time."
zh_hans: 你抵达指定坐标，发现附近有一艘蛞蝓族飞船。片刻后，镜像体在你的船上实体化了。你暗自希望她不会要你向这些蛞蝓表达感谢，但似乎你最担心的事还是得到了印证。“嗯……为了确保获得这份奇迹，我们需要试着感谢这些蛞蝓。别担心，我相信这次会成功的。”

source: Take a breath and connect with the slugs.
zh_hans: 深吸一口气，然后与蛞蝓族建立联系。

source: "What do you want, Renegade? You're alwaysss meddling in other people'sss businesss. We were jussst flying by." You wonder why you should thank these slugs, but then Mirrored intervenes and contacts them with your permission. "Greetings, slug friends! We just wanted to say a sincere thank you - simply for existing! I am deeply convinced that each of us lacks a person who reminds us that life is beautiful, and that the very essence of life is in showing gratitude to ourselves, other people, and all that exists!" "Well, okay... what a nonsssenssse... Thank you? Lady, are you ssseriousss? If you want to thank me jussst for exisssting, I sssuggessst you give me a gift. That would be a real "thank you" that isss worth sssomething." Mirrored turns to you. Judging by the look on her face, she doesn't have any money.
zh_hans: “你想干什么，变元者？你总爱多管闲事。我们只是路过而已。”你不解为何要向这些蛞蝓道谢，但此时镜像体征得你的同意后介入并与它们通话。“日安，蛞蝓朋友们！我们只是想表达一份真诚的感谢——仅仅为了你们的存在！我深信，我们每个人都需要一个提醒者，告诉我们生命是美丽的，而生命的本质就在于对自己、对他人、对一切存在心怀感恩！” “好吧，行……真是胡言乱语……感谢？女士，你是认真的吗？如果你真想为我的存在而感谢我，我建议你送我份礼物。那才是真正‘有价值’的感谢。”镜像体转向你。从她的表情判断，她身上一分钱也没有。

source: (Slug Narcotics) Perhaps this might interest you?
zh_hans: (蛞蝓麻醉品) 也许这个能让你感兴趣？

source: Slug bulges his eyes, staring at you through the communicator screen. "This is from the Royal Kleptocracccy Nebula, right? If you're sssure you want to give thisss to me... okay. I accept your gratitude, I guesss..." Having learned what interesting things Renegades possess, slug also wants to become part of your crew and shares a small amount of his resources with you.
zh_hans: 蛞蝓瞪大了眼睛，透过通讯屏幕盯着你。“这是来自皇家蛞蝓星云的货，对吧？如果你确定想把这给我……好吧。我想……我接受你的感谢了……” 了解到变元者们竟持有如此有趣的东西，这只蛞蝓也想成为你船员的一员，并分了一小部分自己的资源给你。

source: Ask Mirrored if she managed to find the miracle now.
zh_hans: 问镜像体她是否现在找到了奇迹。

source: "What was that just now?" Mirrored seems very surprised by your actions and is now looking at you with a hint of disapproval. After a minute of awkward glances, she returns to normal, apparently having processed the situation internally and accepted it as a mature, conscious person. She remembers that you are both still looking for Miracle, and becomes very sad - even more so than last time. Apparently, Miracle was not here after all. After another minute, she returns to normal. "We have to check the last location. There... there must be what we're looking for." Mirrored disappears from your ship, and a new marker appears on the onboard computer. You're almost certain that this time Mirrored just pointed her finger at the sky. But it seems that if you can't find Miracle at this beacon, you'll still be compensated for the enormous amount of time wasted. Probably.
zh_hans: “刚才那算是什么？”镜像体对你的行为显得十分惊讶，此刻正带着一丝不认同看着你。在尴尬的对视持续一分钟后，她恢复了常态，似乎已在内心处理完这一状况，并像一位成熟、理智的人那样接受了它。她想起你们仍在寻找奇迹，于是变得非常沮丧——比上次还要低落。显然，奇迹终究不在这里。 又过了一分钟，她重新振作起来。“我们必须核查最后一个地点。那里……一定有我们要找的东西。”镜像体从你的船上消失了，而飞船计算机上出现了一个新的标记。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer slug 5 scrap.
zh_hans: 给蛞蝓5单位废料。

source: "No, that'sss too little. I know you have more."
zh_hans: “不，这太少了。我知道你还有更多。”

source: Offer slug 5 more scrap.
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: "I am already beginning to feel grateful to you and myssself. However, thisss amount isss ssstill too sssmall."
zh_hans: "我已经开始对你和对我自己心存感激了。不过，这个数目还是太少了。"

source: Offer slug 5 more scrap.
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: "Much better. But I would like to reccceive further confirmation of the sssincerity of your intentionsss."
zh_hans: "好多了。但我希望得到进一步的确认，以证明你真诚。"

source: Offer slug 5 more scrap.
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: "Well... I'm ssstill not sssure about your sssincerity..."
zh_hans: “嗯……我还是不确定你的诚意……”

source: Offer slug 5 more scrap.
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: Slug is somewhat surprised by your persistence. He could ask you for more scrap, but it seems he can no longer think of excuses to avoid accepting your gratitude. "Yesss, now I feel grateful, and I acccept your gratitude! Heh-heh, "thank you," Renegade!" Slug takes the scrap and is no longer in contact.
zh_hans: 蛞蝓对你的坚持感到有些意外。他本可以继续向你索要更多废料，但看来他已经想不出更多的借口来回避接受你的谢意了。 “好——吧，现在我感觉到了感激，也接受你的感谢了！嘿-嘿，‘谢谢’啦，变元者！”蛞蝓收下了废料，不再与你们联系。

source: Ask Mirrored if she managed to find the miracle now.
zh_hans: 问镜像体她是否现在找到了奇迹。

source: "I... I'm not sure. I don't know why it's not working out for us. It's not your fault, honestly, you're doing everything right, Captain! It's just... it's not working." Mirrored becomes very sad - even more so than last time. You can't come to terms with the loss of 25 scrap, but you cheer up Miracle Seeker. After a minute, she returns to normal. "We have to check the last location. There... there must be what we're looking for." Mirrored disappears from your ship, and a new marker appears on the onboard computer. You're almost certain that this time Mirrored just pointed her finger at the sky. But it seems that if you can't find Miracle at this beacon, you'll still be compensated for the enormous amount of time wasted. Probably.
zh_hans: “我……我不确定。我不知道为什么对我们就是不起作用。这不是你的错，说真的，你做得都对，船长！只是……就是不成。”镜像体变得非常沮丧——比上次还要低落。你虽然为那25单位废料的损失感到难以释怀，但还是试着鼓励了这位奇迹追寻者。一分钟后，她恢复了常态。我们必须核查最后一个地点。那里……一定有我们要找的东西。”镜像体从你的船上消失了，而飞船计算机上出现了一个新的标记。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Send that slug to hell and fly away.
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: Send that slug to hell and fly away.
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: Send that slug to hell and fly away.
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: Send that slug to hell and fly away.
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: Send that slug to hell and fly away.
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: You move away from slug ship, unable to part with such a huge amount of scrap. Mirrored is clearly upset by your choice, because she thought that this beacon was where the Miracle should be. When you calm her down, she has an idea to check one more location, just in case, where Miracle 1111 might also be, if it wasn't here. You're almost certain that this time Mirrored just pointed her finger at the sky. But it seems that if you can't find Miracle at this beacon, you'll still be compensated for the enormous amount of time wasted. Probably.
zh_hans: 你驶离了蛞蝓飞船，无法割舍如此巨量的废料。镜像体显然对你的选择感到不快，因为她本以为奇迹理应在这个信标处。当你安抚她平静下来后，她想到再去核查一个地点以防万一——如果奇迹不在这里，或许会在那儿。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Mirrored told you that Miracle 1111 - "Thank you" must DEFINITELY be located at these coordinates.
zh_hans: 镜像体告知你，奇迹1111——“谢谢你”一定位于此坐标。

source: This was the possible location of Miracle 1111.
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。
